❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට යන්න වෙලාව හරි.
කුමක් ද?
2030 ඔක්තෝබර් 6 වන දින.
පාතාල ලෝකයේ නියෝගයෙන්...
හේයි!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මට කෙලවෙලා...
[සැම්ඩොචියොන් ග්‍රිම් රීපර් ඇකඩමිය]
මේ විභාගයට පාඩම් කරන එක ඇරෙන්න තව කොච්චර කල් වෙන දෙයක් කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
මේ ඔයාගේ අටවෙනි උත්සාහය. අටවෙනි.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා කවද්ද ග්‍රිම් රීපර් විභාගය සමත් වෙන්නේ?
මේක බලන්න.
ඔයාගේ පහරවල් තාමත් අවුල්.
හ්... මම දන්නේ නැහැ, මේක ගොඩක් අමාරුයි.
මම අත්හැරියා...
පෑන ගන්න.
නැහැ.
අපි පරීක්ෂණයක් කරමු.
මොකක්ද, තවත් චීන චරිතයක්...
ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද?
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඔයා මිනිස් ලෝකෙට බහින්නයි යන්නේ.
සහ මියගිය ආත්මයක් නැවත ගෙන ඒම.
මිනිස් ලෝකය?
ඒ ලියුම් කවරය ඇතුළේ චීන අකුරුවලින් ලියලා තියෙන මිනිස් නමක් තියෙනවා .
ඒ නමට ගැළපෙන මිනිසාව නැවත
පාතාලයට ගෙනෙන්න.
ඒක තමයි?
ඔව්.
නමුත් ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම මතක තබා ගත යුතු එක් දෙයක් තිබේ .
එය කුමක් ද?
ඔබ මෙහෙයුම අවසන්
කර දින පහක් ඇතුළත ආපසු යා යුතුයි.
නැත්නම් ඔයා එතන හිර වෙයි.
නමුත්...
මම මේ පරීක්ෂණය සමත් වුණොත්,
මම නිල වශයෙන් ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් වෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සහ...
කවදාවත් මිනිසෙකු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති කරගන්න එපා.
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙකු
සහ මිනිසෙකු අතර ආදරය තහනම්ය,
ඔබ එම නීතිය කඩ කළහොත්,
ප්‍රතිවිපාක කුරිරු ය.
මම? කාට හරි ආදරේ කරනවද...?
කරදර වෙන්න එපා
මම ඉක්මනින්ම ඒවා ආපහු ගේන්නම්.
ඒ ඔක්කොම නම්,
මට දැන් එළියට යන්න පුළුවන් නේද?
එහෙනම්...
මම යනවා!
ඉන්න!
මට මෙය අවශ්‍ය ඇයි?
මට ඒක මිනිස් ලෝකෙදි අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එය මිනිස් ලෝකයේ භාවිතා කරනවා.
පාතාලයෙන් පාතාලයට, ජීවමාන අයගෙන් ජීවමාන අයට සම්බන්ධ වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි ,
සමහර විට
මිනිස් ලෝකයෙන් පාතාල ලෝකය පවා.
බරපතල ලෙස අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මට කතා කරන්න මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඔව්, ඔව්, තේරුණා.
හරි, මම දැන් එළියට යනවා.
මම අන්තිමට මිනිස් ලෝකයට ආවා...
මම මේ මෙහෙයුම සාර්ථක කරගත්තොත්,
මම නිල වශයෙන් සම්පූර්ණ ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් වෙනවා නේද?
අපොයි.
ඉතින් ගස් ඇත්තටම මෙතන සැබෑ දෙයක්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම චීන අක්ෂර ඉගෙන ගන්න කාමරයක හිර කරලා හිටියා ,
සහ මේ මිනිසුන්...
එයාලට ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චීන අක්ෂර සමාජය?
මෙතනත් චීන අක්ෂර ඉගෙන ගන්නවාද?
අනේ නෑ... ඔයා හොඳින්ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ආ... ඒක හොඳ නෑ...
ම්... ඔයා හොඳින්ද?
ආ... ඔව්...
මටත් කණගාටුයි.
මට තේරුණේ නැහැ ඔයා මගේ ළඟ ඉන්නවා කියලා.
මේක... ඇත්තටම වැදගත් දෙයක්ද?
ඒක වැදගත් වුණා, නමුත්...
ඒක හරි වෙන්න ඕනේ.
මම කිම් ජේහ්‍යුන්, දෘශ්‍ය නිර්මාණය පිළිබඳ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහ්!
මම...
ආ... මම කන්ග් ජිහාන්,
ඒ දෙපාර්තමේන්තුවේම නවකයෙක්...
දෘශ්‍ය නිර්මාණයත්?
ඒක එනවා දැක්කේ නැහැ.
මිනිසා...
මගේ ජූනියර් ගැන මුලින්ම ඇති වෙන හැඟීම කොච්චර භයානකද?
හහ්? නෑ, නෑ, කමක් නෑ.
මමත් වැරදිකාරයා...
මම ඔයාට වෙලාවක කෑමක් අරන් එන්නම්.
අලුත් අවුරුද්ද අමාරුයි නේද?
ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
ඔහ්!
මේ මගේ අංකය.
ඔයාගේ...
ඒක දැන් ටිකක් වැඩියි වගේ.
ඕන වෙලාවක මට කතා කරන්න, හරිද?
ආ... හරි.
මට ඉක්මනින් පන්තිය තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න!
ඇයි එයා මෙච්චර හොඳ?
ආ... ඊටත් වඩා වැදගත් දේ, මම මේකට මොකද කරන්නේ?
ආ... මම හොඳටම අවුල් වෙලා...
ජිහාන් කවුද?
මොකක්ද... මේ මොන වගේ චීන චරිතයක්ද...?
මට චීන පන්තියේදී මීට වඩා අවධානයක් දෙන්න තිබුණා...
අපි එයාව හොයාගෙන මෙතනින් ආපහු යමු.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්... ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්, කන්ග් ජිහාන්!
මේක නෙවෙයි...
මේකත් නෙවෙයි...
මේ යකා කොහෙද?
මේ වේගයෙන් මගේ ඇහිබැමි වැටෙයි.
අඩුම තරමේ එයා මොන වගේද කියලාවත් කියන්න පුළුවන්ද?
මේ සාපරාධී පාතාල පද්ධතිය, ඇත්තටම...
ආහ්, ජරාව!
මට ඉතා කනගාටුයි...
මම මගේ යාළුවගෙන් ඇහුවා මට කෑමක් දෙන්න කියලා,
ඔහු ඒක මෝඩයෙක් වගේ විසි කළා...
එක...
නෑ, කමක් නෑ.
දේවල් වෙනවා.
ආහ්, හරි... එහෙනම්...
හහ්?
ඒ...
මට සමාවෙන්න!
ඔයාට යන්න වෙලාව හරි.
කුමක් ද?
2030 ඔක්තෝබර් 6 වන දින.
පාතාල ලෝකයේ නියෝගයෙන්...
හේයි!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මට කෙලවෙලා...
"දෝෂය නිවැරදි කරන්න!"
("පාතාල ලෝක නිවේදනය"
අවශ්‍ය පලාගිය පුද්ගලයා සොයා ගත් වහාම වාර්තා කරන්න)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥